Repository: xorus/EngageTimer
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# Settings_Title
source: EngageTimer settings
ja: EngageTimerの設定

# Settings_CountdownTab_Info1
source: The "big countdown" feature adds the missing numbers to the in-game timer !
ja: ビッグカウントダウン機能は、ゲーム内オリジナルのタイマーより詳細な数字を表示します。

# Settings_CountdownTab_Enable
source: Enable big countdown
ja: 大きなカウントダウンを有効にする

# Settings_CountdownTab_Title
source: Big countdown
ja: ビッグカウントダウン

# Settings_CountdownTab_CountdownDecimals_Left
source: Display
ja: 表示する小数点以下の桁数

# Settings_CountdownTab_CountdownDecimals_Right
source: decimals in countdown
ja: 桁

# Settings_CountdownTab_Audio_Enable
source: Play a ticking sound for all numbers
ja: 全ての数字のカウント音を鳴らす

# Settings_CountdownTab_Audio_LegacyVolume
source: Sound volume
ja: 音量

# Settings_CountdownTab_HideOriginalCountDown
source: Hide original countdown
ja: オリジナルのカウントダウンを非表示にする

# Settings_FWTab_Title
source: Floating window
ja: フローティングウィンドウ

# Settings_FWTab_Help
source: The floating window is a movable window that can display the countdown and the current combat duration.
ja: フローティングウィンドウは、カウントダウンと戦闘時間の経過を表示できる可動式ウィンドウです。

# Settings_FWTab_Display
source: Enable floating window
ja: フローティングウィンドウを有効にする

# Settings_FWTab_Lock
source: Lock floating window
ja: フローティングウインドウを固定する

# Settings_FWTab_Lock_Help
source: Disables clicking and moving the window.
ja: クリックとウィンドウの移動を無効にします。

# Settings_FWTab_CountdownPrecision_Help
source: Shows the current countdown value (e.g. -13)
ja: 現在のカウントダウン値(例:-13)を表示する

# Settings_FWTab_CountdownPrecision_Left
source: Display countdown
ja: カウントダウンを表示する

# Settings_FWTab_CountdownPrecision_With_Left
source: Display countdown with
ja: カウントダウンを小数点

# Settings_FWTab_CountdownPrecision_Right
source: decimals
ja: 桁まで表示する

# Settings_FWTab_StopwatchPrecision_Left
source: Display combat timer
ja: 戦闘の経過時間を表示する

# Settings_FWTab_StopwatchPrecision_With_Left
source: Display combat timer with
ja: 戦闘の経過時間を小数点

# Settings_FWTab_StopwatchPrecision_Right
source: decimals
ja: 桁まで表示する

# Settings_FWTab_Styling
source: Styling
ja: スタイル

# Settings_FWTab_TextAlign
source: Text align
ja: テキストの配置

# Settings_FWTab_TextAlign_Left
source: Left
ja: 左寄せ

# Settings_FWTab_TextAlign_Center
source: Center
ja: 中央寄せ

# Settings_FWTab_TextAlign_Right
source: Right
ja: 右寄せ

# Settings_FWTab_FontSize
source: Font size
ja: 文字サイズ

# Settings_FWTab_TextColor
source: Text color
ja: 文字色

# Settings_FWTab_BackgroundColor
source: Background color and opacity
ja: 背景色と透明度

# Settings_FWTab_AccurateCountdown_Help
source: See the Big countdown tab for an explanation
ja: 詳細はビッグカウントダウンのタブを参照してください。

# Settings_FWTab_DisplayStopwatchOnlyInDuty
source: Hide combat time when not bound by duty
ja: 非戦闘時間を非表示にする

# Settings_Web_Title
source: Web Server (OBS)
ja: ウェブサーバ(OBS)

# Settings_Web_HelpSize
source: Recommended window size is 300x100.
ja: 推奨ウィンドウサイズは300x100です。

# Settings_Web_EnablePort
source: Enable webserver on port
ja: 以下のポートでWebサーバを有効にする：

# Settings_Close
source: Close
ja: 閉じる

# Settings_CountdownTab_Texture
source: Number style
ja: 数字のスタイル

# Settings_CountdownTab_Texture_custom
source: Custom
ja: カスタム

# Settings_CountdownTab_Texture_Custom_Path
source: Texture Folder
ja: テクスチャフォルダ

# Settings_CountdownTab_Texture_Custom_Load
source: Load
ja: ロード

# Settings_CountdownTab_Test_Stop
source: Disable test mode
ja: テストモードを無効にする

# Settings_CountdownTab_Test_Start
source: Enable test mode
ja: テストモードを有効にする

# Settings_CountdownTab_NumberLuminance
source: brightness
ja: 明度

# Settings_CountdownTab_NumberHue
source: hue
ja: 色温度

# Settings_CountdownTab_NumberSaturation
source: saturation
ja: 彩度

# Settings_CountdownTab_NumberStyleTitle
source: Color
ja: 色

# Settings_CountdownTab_CountdownScale
source: Scale
ja: サイズ

# Settings_CountdownTab_Animate
source: Enable animation
ja: アニメーションを有効にする

# Settings_CountdownTab_PositioningTitle
source: Position and size
ja: 位置とサイズ

# Settings_CountdownTab_PositionWarning
source: Warning : when not hiding the original countdown, changing values in this section might create incoherent results
ja: 注意：オリジナルのカウントダウンを非表示にしない場合、このセクションの設定値を変更すると一貫性のない結果が生じる可能性があります。

# Settings_CountdownTab_NumberStyle_Advanced
source: More options
ja: その他の設定

# Settings_CountdownTab_NumberStyle_CustomNegativeMargin
source: pixels
ja: ピクセル

# Settings_CountdownTab_MultiMonitorWarning
source: When using the multi monitor windows option, positioning the countdown outside of the game (even a little bit) will create a background. As rendering transparent windows is impossible outside of the game, this cannot be fixed for now. Please use the border as a guide.
ja: マルチウィンドウ表示の場合、少しでもゲームウィンドウの外側にカウントダウンを配置すると背景が作成されます。透過レンダリングはゲームウィンドウ外では使用できず、これは現在は修正できません。ボーダーをガイドとして使用してください。

# Settings_CountdownTab_CountdownAlign
source: Alignement
ja: 配置

# Settings_DtrCombatTimer_Enable
source: Enable Server Info Bar integation
ja: サーバ情報バーの設定を有効にする

# Settings_DtrCombatTimer_Prefix
source: Prefix
ja: 接頭辞

# Settings_DtrCombatTimer_Suffix
source: Suffix
ja: 接尾辞

# Settings_DtrTab_Title
source: Server Info Bar
ja: サーバ情報バー

# Settings_DtrCombatTimer_DecimalPrecision
source: Milliseconds to show
ja: ミリ秒表示する

# Settings_DtrCombatTimer_Defaults
source: Reset to default
ja: 初期設定に戻す

# Settings_CountdownTab_Audio_LegacyAudio_Help
source: Will be removed, please contact me if you use it. Crashes on non-Windows systems.
ja: 削除予定のため、利用する場合はプラグイン作成者に連絡してください。Windows以外のOSで利用するとクラッシュします。

# MainCommand_Help_Countdown_Success
source: Countdown is now {0}
ja: カウントダウンは {0} です

# MainCommand_Status_On
source: enabled
ja: 有効

# MainCommand_Status_Off
source: disabled
ja: 無効

# MainCommand_Help_Dtr_Success
source: Server info bar is now {0}
ja: サーバ情報バーは {0} です

# MainCommand_Help_FW_Success
source: Floating window is now {0}
ja: フローティングウィンドウは {0} です

# Settings_CountdownTab_CountdownDisplayThreshold
source: Display threshold
ja: 表示閾値

# Settings_CountdownTab_CountdownDisplayThreshold_Help
source: This setting determines at what point during the countdown the timer will become visible. For example, if the value is set to 7, the countdown timer will not be shown until 7 seconds have passed, and will then be displayed until the end of the countdown.
ja: この設定はカウントダウン中にタイマーが可視になる時点を決定します。
